İşte bu.
Kardeşim URL'yi gönderdi.
Harika!
Hadi başlayalım.
Evet!
x Kahramanın x Toplanması
Kurapika, Phantom Troupe ile yüzleşmek
ve Kurta'nın intikamını almak için
biletini alırken,
Gon ve Killua da Yorknew City'deki
müzayedeye hazırlanıyor.
Bu, Avcılar için olan website mi?
Evet, dünya çapındaki Avcıların buraya
bilgi paylaştığını duymuştum.
Dünya çapında mı?
Vay be...
Lütfen Avcı Lisansınızı okutun,
ve lisans kodunuzu girin.
İmleci barmenin üzerine getirin.
Ne tür bir bilgi istersiniz?
Vay canına! Çok şey var!
Oyun kategorisini seçin.
İşte burada.
Greed Island.
Yirmi milyon Jenny'ye mal olacak.
Yirmi milyon...
Yani bilgiyi bedava vermeyecekler.
Pek seçeneğimiz yok gibi.
Yirmi milyon yatır...
Monitörden aura hissedebiliyorum!
Sanırım bu siteye sadece Nen kullanıcıları girebilir.
Tamam,
şimdi dikkatlice dinle.
Greed Island,
Nen kullanıcıları tarafından yaratılmış bir oyun.
Görünüşe göre birden fazla yaratıcı var,
ama amaçlarını kimse bilmiyor.
Oyunun yüz kopyasına Nen yerleştirmişler.
Oyunu başlattığında, Nen etkinleşir,
ve oyuncuyu oyunun içine çeker.
Oyunun içine mi?
Sadece Nen kullanıcıları oyunu oynayabilir.
Oyuncu oyun içinde hayatta kaldığı sürece,
oyun çalışmaya devam edecek,
konsol fişten çekilse bile.
Oyuncu ölürse duracaktır.
Oyunu elinde bulunduran bir kişi,
denemeleri için elli Avcı tuttu,
ama hiçbiri geri dönemedi.
Bir kayıt noktası bulursan geri dönebileceğini duydum.
Bu doğru mu?
Bu bilgi Avcıların web sitesinden.
Kesin doğru olmalı.
Yorknew City müzayedesinde,
Greed Island'ın yedi kopyası satışa çıkacak.
En düşük açılış fiyatı 8.9 milyar Jenny.
8.9 milyar?!
Fiyat fırlamış!
Perakende fiyatından 3 milyar daha fazla!
Elde etme zorluğu G-seviyesinde.
Ha?
Oyun bir efsane olarak görülüyor,
ama birçok kopyası var.
Yeterli paranız varsa, temin etmek nispeten kolay.
Hmm, bir G...
Tahmin ettiğimden düşük.
Mesaj şu ki, basit bir oyunu bile alamazsam,
seni asla bulamayacağım,
Ging.
Yine de, para büyük bir sorun.
Hey, müzayedeye katılabilir miyiz?
Açılış fiyatı 8.9 milyar!
Bu bizim ligimizin dışında.
Hayır, bir şeyler satarak demek istedim.
Satmak mı?
İşte bu!
Hazine arayıp sonra müzayedede satabiliriz.
Tamam!
Heavens Arena'da kazandığımız 800 milyonla başlayıp,
sonrasını getirebiliriz.
Evet!
Önce, çevrimiçi bit pazarı ve müzayede sitelerinden başlayacağız.
Ve görelim
neler bulabileceğimizi.
Paramızı artıracağız,
ve bir tane Açgözlü Ada kopyası alacağız!
Evet!
Yaşasın!
Ne kadar paramız kaldı?
Hepimizinkini toplarsak, 10.84 milyon.
Kahretsin...
Başta kar ediyorduk.
Bu yüzden sadece güvenilir siteleri
kullanmamız gerektiğini söylemiştim.
Elimde değildi!
Sadece riskli siteler kârlı.
İşe yaramıyor...
Şimdi, getirdiklerinizi gösterin.
Ünlü aktris Sara'nın saçı,
ve orijinalliğini kanıtlayan bir DNA testi.
Bir Mısır mumyasının sağ kolu,
doğrudan bir piramitten alınmış.
Bir iktiyozis hastasının pullu derisi.
Tek boynuzlu bir yaratığın kafatası.
Tamam, dördünüz de işe alındınız.
Ben Dalzollene, baş koruma görevlisiyim.
Memnun oldum.
Hemen çalışmaya başlamanız gerekecek.
Göreviniz, patronu bir Yorknew City
otel odasına götürmek.
Özel bir uçak sizi Yorknew'ın hemen dışındaki
Lingon Havalimanı'na götürecek.
Havalimanı ve otel arasındaki yolculuk
yaklaşık doksan dakika sürüyor.
Özel bir araç hazırlandı.
Siz dördünüz dış güvenlik
halkasını sağlayacaksınız.
Sorunuz var mı?
Patronu hedef alabilecek kişileri
tanıyor musunuz?
Bu soru cevaplanmaya değmez.
Ne demek istiyorsunuz?
Patron, yeraltı dünyasında önemli biri.
Kinci olmak için nedenleri olan
bir sürü insan var.
İlk seferinde anlamadığınız için
yeniden ifade edeyim.
Kinlerden bağımsız olarak, gerçekten
saldırı düzenleyebilecek
birini tanıyor musunuz?
Birkaç aday belirleyebilirsek,
onların motivasyonlarını, tarzlarını ve koşullarını biliriz,
ve buna göre hazırlanabiliriz.
Bu, patronun korunmasını kolaylaştıracak.
Adının Kurapika olduğunu mu söyledin?
Anlamayan sensin.
Bizim işimiz patronu korumak,
kim saldırırsa saldırsın,
ne zaman, nerede ya da nasıl olursa olsun.
Bilmen gereken tek şey bu!
Zihinsel bir profil oluşturmaya çalışma.
Çok yaklaşan her şey düşmandır.
Seni patronla tanıştırayım.
Benimle gel.
Affedersiniz.
O nedir?
Biraz fazla gerçekçi.
Evet, o gerçek bir insan.
Eskiden bir korumaydı.
Tavsiyemi dinlemedi,
ve sahte bilgilere kanarak
aldandı,
sadece diğer korumaları değil,
patronu da tehlikeye attı.
Bu yüzden cezalandırıldı.
Onun yerine sen geçiyorsun.
Hadi gidelim.
Patron, yeni korumaları getirdim.
Lütfen girin.
Bu, patronumuz Neon-sama.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Neyse, patronla tanıştırıldığımızda
epey şaşırmıştım.
Şaka yapıyorsun...
Ona yeraltı dünyasının önemli
bir figürü dediler,
bu yüzden korkutucu biri bekliyordum,
ama küçük sevimli bir kız çıktı.
Pakunoda, nasıl gidiyor?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Shalnark.
Sen de, Phinks.
Epey geciktin.
Oh?
Sanırım tam zamanında geldim.
On dakika önce gelmen gerekiyordu.
Size de aynısını söyleyebilirim.
Bonolenov!
Kortopi!
Siz de bizimle mi geliyorsunuz?
Hey!
Sizi bir süredir görmemiştim.
Buradayım, şef.
Bu seferki hedefimiz ne?
Emirlerimizi verin!
Bu kadar acele etme, Uvo.
Feitan'ın grubu akşama kadar gelmez.
Herkes gelene kadar bekleyeceğiz.
Hiç sabrın yok.
Lanet olsun, yarım gün bekleyeceğiz.
Ha?
Bu Shizuku mu?
Merhaba.
Diğer yeni üye geldi mi?
Bilmiyorum...
Machi'ye sormalısın.
Bu Eylül için.
Ha? Bu kadar çok mu?
Evet,
Rotfelli-sama ve Trinc-sama
falcılık istiyor.
Bu berbat.
İşimi artırmayı bırakmanı söylemiştim.
Özür dilerim.
İkisi de babanızla iyi anlaşıyor.
Peki babam ne yapıyor?
Bir toplantıya katılması gerekiyordu.
Muhtemelen golf oynuyor ya da ava gitmiştir.
Babacığım? Ben Neon.
Ne? Hayır!
Beni kandıramazsın!
Hayır.
Hayır!
Ha?
Tamam, sözünü tutmak zorundasın.
Bir sözünü daha tutmazsan, bırakırım.
Yaşasın! Bir hazine daha kazandım!
Tatlı bir anlaşma.
Tebrikler.
Tamam...
Mademeki bu konu halledildi, şunu bir an önce bitireyim.
Melek Gibi Otomatik Yazı
Sevimli Hayalet Yazar
Onun inanılmaz bir falcı olduğunu duydum.
Babasının bağlantıları sayesinde,
yeraltı dünyasında çok önemli
insanları müşteri edinmiş.
Hayır, tam tersi.
Tam tersi mi?
Bence baba, yeraltı dünyasındaki
konumunu yükseltmek için
kızını kullanmış.
Bu yüzden onu kaybetmekten korkuyor.
Düşmanlarının kızına
zarar vermesinden korkuyor.
Tamam, hepsi bitti.
Al.
Mükemmel iş çıkardın.
Yarınki müzayede gece başlıyor, değil mi?
Öncesinde biraz alışveriş yapmak istiyorum.
Pekâlâ, sana eşlik edeceğim.
On üç Çete üyesinin tamamının
bir araya gelmesi üzerinden kaç yıl geçti,
Feitan?
Üç yıl, iki ay.
Ancak, iki üye değişti.
#4 ve #8 artık farklı kişiler.
Machi, #4,
yani Hisoka, bugün gelecek mi?
Bilmiyorum.
Bana sorma.
Onunla sen ilgilenmiyor muydun?
Sadece gelmesini söylemekle görevliydim.
Hisoka'dan hoşlanmıyorum.
Lider neden ona istediğini yapmasına izin veriyor?
Çünkü yetenekli.
Yetenek, öyle mi?
Onun Bungee Gum'ı oldukça etkileyici.
Karşı koyması zor olurdu.
Ne demek istiyorsun?
Liderin Hisoka'dan korktuğunu mu iddia ediyorsun?
Bu sözünü kabul etmem.
Öyle demek istemedim.
Hepiniz fazla cömert davranıyorsunuz.
O özel biri değil.
Boş laf, her zamanki gibi.
Nobunaga,
işte susup senin gevezeliğine izin verdiğimde olan bu.
Sen de benim kadar konuştun, Franklin.
İşte başlıyor.
Onları boşver.
Yine şakalaşıyorlar işte.
Neyse, şef neden herkesi topluyor?
Biz hırsızız.
Çalmamızı istediği bir şey var.
Evet, onu anladım.
Evet, otele vardık.
Ancak, hanımefendinin kehanetlerinden biri beni endişelendirdi...
"Her şeyin ekstra ücretli olduğu bir yeraltı odası.
İşte orada uyuyacaksın.
Önce çıkmadığın merdivenlerden asla inme.
Başkalarıyla sayılarla yarışma."
Bu dizeyle başlayan üç şiir daha vardı.
Yani dört müşteri de aynı kehaneti aldı.
Onları birbirine bağlayan tek şey,
bu yılki yeraltı müzayedesine katılacak olmaları.
Yani kehanet, katılırlarsa
hayatlarının tehlikede olduğunu mu söylüyor?
"Uyku"nun bir metafor olduğunu varsayıyorum,
hastalık ya da ölümü simgeliyor.
Anlıyorum.
Kehanetleri müşterilere ileteceğim.
Bir şey daha.
Hanımefendi söylediği kehanetleri asla hatırlamıyor,
ve kendi kehanetini söyleyemiyor.
Onun müzayedeye katılmasına izin vermek mantıklı mı?
Hayır!
Onu derhal geri getirin!
Ancak, düzgün bir açıklama yapmazsam asla dinlemez.
Bir öfke nöbeti geçirirse onu durduramayız.
Her neyse, onu müzayede alanına götürmeyin.
Teklif vermesi için birkaç koruma gönderin.
Anladım.
Neon...
Gelmiyor.
Güneş neredeyse doğacak.
Lanet olası Hisoka...
Bir dahaki sefere gördüğümde, onu paramparça edeceğim.
Aman tanrım...
Bu oldukça ürpertici geldi.
Ne kadar korkunç.
Hisoka, seni alçak!
Geç kaldın.
Dostum, gelmeyeceğini sanmıştım.
Beni çağıran sendin...
Sözümü tutmasaydım,
bir daha asla Nen Dikişlerini göremezdim.
Şef, herkes burada.
Şef, bu sefer ne çalıyoruz?
Yeraltı müzayedesi hazinelerini alacağız.
Hangilerini?
Antik metinler mi?
Çünkü şef kitapları sever.
Hayır, oyunları düşünüyorum.
Şimdiye kadarki en pahalı oyunun birden fazla kopyası satılacak.
Değerli metaller ve taşları almak daha mantıklı olmaz mı?
Hepsini.
Müzayedede ne varsa hepsini alıyoruz.
Ciddi misiniz, şef?
Yeraltı müzayedesi dünyanın dört bir yanından çeteler tarafından yönetiliyor.
Bunu yaparsak, hepsiyle düşman oluruz...
Korktun mu, Uvogin?
Heyecanlandım!
Heyecandan titriyorum...
Emrinizi verin, şef!
Hemen şimdi!
İznimi veriyorum...
Öldürün.
Engel olan herkesi öldürün.
İyi iş çıkardınız.
Yeni göreviniz var.
Bu listedeki üç eşyayı yeraltı müzayedesinden almalısınız.
Para sorun değil.
Prenses Corco'nun tam mumyası.
Aktör Son Remarch'ın kullandığı bir mendil.
DNA doğrulaması tamamlandı.
Ve...
Kurtaların gözleri, nam-ı diğer
al gözler.
Ayrıca, müzayedeye bir saldırı
düzenleneceği bilgisi aldık.
Beklenmedik komplikasyonlara karşı hazırlıklı olun,
ancak asıl hedefimiz olan
bu eşyaları ele geçirmeye odaklanın.
Geliyorlar.
Kesinlikle geliyorlar!
Kurapika, soydaşlarının intikamını
alma fırsatını bekliyor.
Phantom Troupe,
katil hırsızlar çetesi.
Müzayedenin ilk gününde güneş doğdu,
ve tüm taraflar yakında çarpışacak.
Dişlerinizi Fırçalayın.
Ham Meyve
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi var!
İşte Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bugün, Neon'u tanıtıyoruz!
Kendisi Nostrade ailesinin reisinin kızı.
Nen yeteneği sayesinde
şiirlerle kehanetler yapabiliyor.
İnsan trofeleri toplamayı seviyor.
Nen yeteneğinin adı Lovely Ghostwriter.
Nostrade Ailesi'nin en önemli üyesi.
Kendi kehanetimi söylemeyi deneyebilirim.
Ama bunu yapamıyor.
Sonraki bölüm: Savunma x Ve x Saldırı!
Hey Killua, savunmada mı
yoksa saldırıda mı daha iyisin?
Ne düşünüyorsun?
Hmm, saldırı?
Bingo.